एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दुनिया क्षीण हो रही है, मैं निराशा में भटक रहा हूँ♪
♪सही और गलत, बर्फ़ में उकेरे हुए♪
♪प्यार के सपनों पर, ब्लेड टकराते और लहराते हैं♪
♪मैं अकेला ही चलता हूँ, खून अभी भी नहीं बहता♪
♪स्वर्ग के उल्लास और पृथ्वी की निराशा के बीच♪
♪चाँद को टोस्ट करते हुए, मैं ठंडी हवा पीता हूँ♪
♪हालांकि दिल युद्ध के मैदान जैसे हो सकते हैं♪
♪भाग्य को अपनी अनिश्चितता लिखने दो♪
♪इस जीवन से महान अज्ञात तक♪
♪कौन मेरे साथ खड़ा होगा, अज्ञात सिंहासनों पर?♪
♪मैं तुम्हारी रक्षा के लिए इस जीवन में भटकता रहूँगा♪
♪नश्वर लोकों में, मैं शांत भाव से विचरण करता हूँ♪
♪तुम्हारे साथ, दुनिया मेरा घर बन जाती है♪
♪अटूट, साहसी, जैसा कि मैंने शपथ ली है♪
♪मैं इस जीवन में भटकता रहूँगा, और कोई टूटा हुआ महसूस नहीं करूँगा♪
♪हमारी आत्माएं एक हो गईं, कोई पछतावा नहीं हुआ♪
♪गोधूलि के दीपक की कसम, भले ही रात घिस गई हो♪
♪गहरे अंधेरे से भी मैं सुबह ढूंढ लूंगा♪
=प्यार के लिए लड़ो=
=एपिसोड 38=
अच्छी खबर।
मेई की पत्नी गर्भवती है।
वह गर्भवती है?
चांगमिंग,
तुम मेरे बच्चे को ले जा रही हो.
मुझे बताओ।
क्या मैं सपना देख रहा हूं?
बिल्कुल नहीं।
बच्चा...
मुझे भी इसकी उम्मीद नहीं थी.
अच्छा अच्छा।
आपको जो भी दवा चाहिए,
बस मुझे पता है।
मैं कोई खर्च नहीं छोडूंगा.
जब तक आप उसे
सुरक्षित प्रसव हो,
तुम्हें पुरस्कृत किया जाएगा.
धन्यवाद, महाराज.
मैं दवा तैयार करने जाऊँगा
उसकी कृपा के लिए.
महारानी।
क्या आपको यकीन है कि वह गर्भवती है?
यदि आपका निदान गलत है,
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
महारानी,
मुझे उस बारे में यकीन है।
उनकी कृपा से गर्भधारण करने में कठिनाई होती है।
यह सचमुच स्वर्ग से भेजा गया उपहार है।
लेकिन उसका शरीर काफी कमजोर है।
उसे बहुत सावधान रहना होगा.
वह खतरे से बाहर नहीं होगी
जब तक उसकी गर्भावस्था अधिक स्थिर नहीं हो जाती।
आप बच्चे को नहीं रख सकते.
क्यों?
आपने ऐसा कुछ नहीं कहा होगा
यदि यह नोबल कंसोर्ट चेन का बच्चा होता।
क्योंकि मैं उत्तरी क्यूई से नहीं हूं।
तो, मैं जिस बच्चे को ले जा रही हूँ
नाजायज है.
यह जीवित नहीं रह सकता.
मैं इस बारे में ऐसा नहीं सोचता.
माँ, मुझे जन्म देने के बाद,
मुझे "नाजायज़ संतान" कहा गया।
अब, मैं उत्तरी क्यू का राजा हूँ।
मैं अपने बच्चे को कैसे जाने दे सकता था?
क्या आपको भी यही परेशानी है?
अब से,
आप और बच्चा
मेरे सब कुछ हैं.
अगर यह लड़का है,
वह युवराज होंगे।
अगर यह लड़की है,
वह होगी
सबसे खुश राजकुमारी.
चांगमिंग,
जो तुम्हे चाहिये,
मैं इसे मंजूर करूंगा.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
यहाँ कौन घुस रहा है?
उस शोर को मत होने दो
उसे परेशान करो.
(उज्ज्वल और गुणी)
मेरी अनुमति के बिना,
कोई भी अंदर कैसे घुस सकता है?
उस हत्यारे को मार डालो.
- हाँ.
- रुको.
यू,
क्या तुम सचमुच नहीं जानते कि वहाँ कौन है?
महारानी बेहोश हो गईं।
दूत के रूप में,
क्या मैं उससे मिलने नहीं आ सकता?
तुम्हें पता है यह चू यू है,
ग्रेट सुई से दूत.
चाहे आपका कारण कुछ भी हो,
जब तक वह हमारे महल में मरती है,
इससे हमारे राष्ट्र का भला नहीं होगा।
अगर वह बाहर मर जाए तो क्या होगा?
उस हत्यारे ने एक दूत का रूप धारण किया था
शांति वार्ता को विफल करने के लिए।
उसके इरादे बुरे होंगे।
उसे मार।
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
तुम्हें उसे मारना होगा
चाहे किसी भी कीमत पर!
हाँ।
आप...
क्या आप सचमुच नहीं चाहते?
क्या अब आपका सिंहासन सुरक्षित है?
क्षमा करें, लेकिन मुझे अपनी पत्नी के पास जाना होगा।
और आपके पोते.
मैं तुम्हें बाहर देखने नहीं आऊंगा, माँ।
आप...
मारना!
तुम मुझे यहीं मारना चाहते हो
बिना किसी कारण के।
झाओ यू,
आपको वह नहीं मिलेगा जो आप चाहते हैं।
रात के बीच में,
आप हमारे दूतों का शिकार करते हैं।
आपमें कुछ हिम्मत है.
अपनी गतिविधि या योजना में मुझे शामिल करें।
मैं तुम सबको मार डालूंगा.
लड़ो मत.
महारानी ने आदेश दिया
प्रतिनिधिमंडल की सुरक्षा की जाए।
यहां किसी को भी लड़ने की इजाजत नहीं है।
(रानी माँ का आदेश)
- चलो चलें।
- चलें।
तुम दोनों यहाँ क्यों हो?
हमने सुना कि वहां एक हत्यारा था।
हमने सोचा झाओ यू
तुम्हें मार डालेगा.
तो, हम आपके लिए आये हैं।
सौभाग्य से, हमने आपको यहां पाया।
सुश्री चू,
आप बहुत ही आकर्षक हैं.
आपका पीछा करने वाला
मैं आपके लिए इतनी दूर से यहां तक ​​आया हूं।
वह काफी दृढ़ है.
चुप रहो।
चलो वहाँ वापस चलें.
चलो भी।
वह एक भयंकर लड़ाई थी.
मैंने कोई कदम नहीं उठाया.
- चलो चलें.
- ठीक है.
मेरी तरफ मत देखो.
मुझे नहीं पता वह क्यों आया.
वह,
क्या आप आर्सेनल ब्यूरो तक ही सीमित नहीं थे ?
तुम यहां क्यों हो?
मेरे पास साधन थे।
झाओ यू चालाक है.
यह यात्रा खतरों से भरी होगी।
आप जैसे बड़े आदमी यहाँ आये हैं।
क्या यह अधिक खतरनाक नहीं होगा?
स्थानीय लोगों ने केवल मेरा नाम सुना है।
उनमें से बहुत कम लोगों ने मुझे देखा है।
भले ही उनके पास मेरा चित्र हो,
वे शायद मुझे पहचान न पाएं.
ठीक तो।
तो, युन,
आप टीम में वापस आ गए हैं.
गोंगसुन लैन ने मुझे अंदर घुसने में मदद की।
तो, गोंगसुन लैन
उत्तर क्यूई में आपका एजेंट है।
- वह हम में से एक है?
उप कमांडर के रूप में
शस्त्रागार ब्यूरो के,
अब समय आ गया है कि आप जानें
सटीक स्थान
लंबे समय से छिपे हुए 6वें डिवीजन के।
वह...
वह आदमी
काफी विश्वसनीय है.
जब मेरे जैसा डिप्टी कमांडर
उनसे मिला,
उसने अहंकार से काम लिया
मानो वह मुझे जानता ही न हो।
लेकिन पता चला कि वह हम में से एक है।
वह काफी विश्वसनीय है।
अब तक, उसने घुसपैठ की है
शाही दरबार में.
जब आवश्यक हो,
वह हो जाएगा
हमारा सबसे शक्तिशाली सहयोगी.
क्या उसने तुम्हें कुछ और बताया?
आपको भी शायद यह बात समझ में आ गई होगी।
युनयांग और झाओ यू
ऐसा प्रतीत होता है कि दोनों के बीच अच्छी बनती है।
लेकिन वास्तव में,
वे एक दूसरे पर भरोसा नहीं करते।
मैं समझता हूं कि झाओ यू
शांति वार्ता नहीं चाहता है।
लेकिन आज, दो बातें
बहुत अजीब थे.
पहला,
महारानी ने
एक संगिनी बनने का अनुरोध किया।
दूसरा,
मेरी हत्या कर दी गई
ठीक सड़क पर.
हमें इंतजार करना होगा और देखना होगा।
मैंने गोंगसन लैन को बताया
महारानी पर नज़र रखने के लिए।
सौभाग्य से, युनयांग शांति वार्ता चाहता है।
तो, हम सुरक्षित रह सकते हैं
डाकखाने में.
तो, क्या आप वापस जा रहे हैं?
श्री गोंगसुन के स्थान पर?
हाँ।
आज रात,
क्या तुम वहाँ वापस जा रहे हो?
क्या आप थके नहीं हैं?
क्या आप नहीं चाहते कि मैं अंदर जाऊं?
दीवारों के भी कान होते हैं।
आखिरकार, हम क़िज़ोउ में हैं।
आज रात,
कोई रास्ता नहीं है
मैं यहां रह सकता हूं.
मुझे श्री गोंगसुन के घर वापस जाना होगा।
आप चाहते हैं कि मैं रुकूं?
बिल्कुल नहीं।
मैं तुम्हें बाहर तक छोड़ आऊंगा.
(झोंगगोंग गेट, क्यूई)
(यिफेन हॉल)
(चेंगटियन हॉल, क्यूई)
(उज्ज्वल और गुणी)
महारानी,
ये पुरस्कार हैं
महामहिम से.
और उपहार
सिटी लॉर्ड्स से.
महामहिम लगभग खाली हो गए
महल का खजाना.
राजा यहाँ है.
महारानी,
तुम्हें महामहिम को नमन करना चाहिए।
वह गर्भवती है।
अब से,
उसे ज़रूरत नहीं है
किसी के सामने झुकना।
तुम सब लोग बाहर निकल जाओ।
चांगमिंग,
आज आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
मैंने देखा।
आपने उपहार भेज दिए
सिटी लॉर्ड्स से
और मुझसे.
क्या तुम्हें वे पसंद नहीं हैं?
अब, मैं मेई की पत्नी हूँ
और मैं आपके पहले बच्चे को ले जा रही हूँ।
क्या आप
और सिटी लॉर्ड्स सोचते हैं
मैं केवल इसके लायक हूं
ये बेचारी चीजें?
लेकिन ये हैं
उत्तरी क्यूई में सबसे अच्छी चीजें.
मेरे भाई से एक भी मोती
इन सभी रत्नों के लायक है.
शहर के अधिकारियों को शायद पता न हो।
आप कैसे हैं?
क्या ऐसा है कि तुम मेरा सम्मान नहीं करते?
या क्या यह है कि आपके विषय
क्या मैं आपका सम्मान नहीं करता?
यदि आपको ये उपहार पसंद नहीं हैं,
मैं उन्हें फेंक दूँगा.
आप क्या चाहते हैं?
मैं पूरे देश की तलाशी करवाऊंगा
इसे आपके लिए प्राप्त करने के लिए.
वास्तव में?
मैं उत्तरी क्यूई की रानी बनना चाहती हूँ।
क्या आप मेरे लिए वह बना सकते हैं?
कोई बात नहीं।
मैं तुम्हें धक्का नहीं देना चाहता.
आखिरकार, रानी माँ
राष्ट्र का प्रभारी है।
चांगमिंग,
मुझ पर भरोसा करें।
तुम्हारे अलावा कोई भी मेरी रानी नहीं होगी।
मुझे थोड़ा और समय दो.
ठीक है।
मैं तुम्हें कुछ समय दूंगा.
वर्तमान में,
आप मुझे रानी नहीं बना सकते.
तो, आपको मुझे बनाना चाहिए
एक सुलेमानी मुकुट जो स्थिति का प्रतीक है
रानी का.
क्या आप यह कर सकते हैं?
वह सरल है।
चाहे चाँद भी चाहो,
मैं कोई रास्ता ढूंढ लूंगा
इसे आपके लिए प्राप्त करने के लिए.
कल मैं नोटिस जारी करूंगा
पूरे शहर भर में।
मैं सभी से पूछूंगा
सर्वोत्तम एगेट खोजने के लिए
आपके लिए।
मैंने सुना है
एक गर्भवती महिला
हमेशा गोरी त्वचा रहेगी
यदि वह प्रतिदिन दूध से स्नान करती है।
अब से, मुझे सबसे अच्छा दूध चाहिए
मैं हर रात अपने स्नान के लिए इसका उपयोग करता हूँ।
क्या आप मुझे यह दे सकते हैं?
मैं तुम्हें अनुदान दूंगा
जो कुछ भी आप चाहते हैं.
वॉन्टन.
गरम वॉन्टन.
(नोटिस: मेई की पत्नी गर्भवती है।
राजा उसके लिए गोमेद चाहता है।)
यह क्या है?
मई की पत्नी.
यह फिर से वही है।
यह फिर से उसका ही मामला क्यों है?
इस पर क्या लिखा है? चलो, चलकर देखते हैं।
शाही नोटिस?
इसमें कहा गया है कि राजा ने गोमेद का अनुरोध किया
मेई की पत्नी के लिए.
आम लोगों को यह कैसे मिल सकता है?
हाँ।
यह एक इनाम है.
क्या आपके पास कोई है?
बिल्कुल नहीं।
तो हम चलते हैं।
चलो भी।
क्या? महारानी गर्भवती हैं?
(किझोउ पोस्टहाउस)
तो, उस दिन,
महारानी जानबूझकर बेहोश नहीं हुईं।
महारानी गर्भवती हैं।
हमें चाहिए
उसे और भी जल्दी घर वापस ले जाओ।
आज, सड़क पर लोग
सभी ने महारानी को कोसा।
अगर वह जन्म देती है
झाओ यू के बच्चे को,
उत्तरी क्यूई की तो बात ही छोड़िए,
ग्रेट सुई में भी उसके लिए कोई जगह नहीं होगी ।
मेरी चाय का क्या होगा?
कुछ अपने आप ले आओ.
क्या?
महारानी नहीं हैं
फिजूलखर्ची या आत्म-भोगी।
कुछ तो गड़बड़ है.
इससे पहले, मैंने गोंगसुन लैन को भेजा था
महामहिम को देखने के लिए
और भीतर से उसकी मदद लें।
मुझे लगता है कि एगेट के लिए अनुरोध
यह महारानी द्वारा प्रयुक्त एक छद्मवेश था।
लेकिन वैसे भी,
हम कुछ अगेट कहां पा सकते हैं?
युन शहर पहाड़ों के नजदीक है
और रत्नों से समृद्ध है।
मुझे डर है कि यही कारण है कि महारानी
कुछ अगेट के लिए पूछा.
वह सचमुच चतुर है।
आपको यह मिला।
खैर, यह तो तय हो गया।
झाओ यू के पास अवश्य रहा होगा
उसके आदमी हम पर नज़र रखते हैं।
फिर, हम अलग हो जायेंगे.
बाद में, चलो कियांग शॉप पर मिलते हैं।
चलो भी।
मुझे जिन की याद आती है.
मुझे भी मिंगलिउ की याद आती है।
ये बेकार की बातें बंद करो.
अब चलो।
आप कब आ,
क्या किसी ने आपका पीछा किया?
हम में से दो
काफी चतुर हैं.
हमने पीछा करने वालों को झटक दिया।
मास्टर अंदर इंतज़ार कर रहे हैं.
कृपया अंदर आइये।
तुम वहाँ जाओ।
तुम्हारा प्रभु...
कृपया बैठो।
प्रभावशाली, सर.
मुझे उम्मीद नहीं थी
इतना बड़ा गुप्त कमरा देखने के लिए
यहाँ वापस.
आप झूठ बोलने में बहुत अच्छे हैं, श्रीमान गोंगसुन।
जैसा कि हम दूसरे दिन मिले थे,
आपने ऐसा दिखावा किया कि आप हमें नहीं जानते।
मैं इस देश में रहता हूँ,
इसलिए मुझे कम प्रोफ़ाइल रखना पड़ता है।
सुश्री चू,
यह वही है जो आप चाहते थे.
धन्यवाद।
मैं महारानी को ले जाना चाहता हूं।
जहाँ तक आप झाओ यू के बारे में जानते हैं,
हमारी संभावनाएं क्या हैं?
मैं स्पष्ट कहूँगा।
झाओ यू एक रोमांटिक है।
इससे पहले कि उसे गद्दी से उतार दिया जाए,
आप महारानी को दूर ले जाना चाहते हैं...
बिल्कुल असंभव.
अगर मैं जिद करूँ तो क्या होगा?
यदि रानी माँ मदद करें...
पचास प्रतिशत संभावना है.
धन्यवाद महोदय।
बाकी का ध्यान हम रखेंगे।
(झोंगगोंग गेट)
महारानी,
यहाँ सभी उपहार हैं
अन्य पत्नियों से.
वे सचमुच इंतजार नहीं कर सकते।
राजा यहाँ है.
ख़ुशी है कि वे समझदार हैं।
आप क्या सोचते हैं?
आप की तरह कुछ भी?
आपकी पत्नियाँ
उपहारों पर अधिक विचार किया
सिटी लॉर्ड्स की तुलना में.
मैं कुछ हद तक संतुष्ट हूं।
अच्छा।
तुमने थोड़ा दूध माँगा.
मैंने इसे नहाने के पूल में डाल दिया है।
आप आज रात को नहा सकते हैं.
मैंने सुना है
लोग शिकायत करते रहे हैं
मुझे जो दूध चाहिए उसके बारे में.
तुम्हें कोई आपत्ति तो नहीं?
मेरी प्रजा को मेरा आदेश मानना ​​चाहिए।
अलावा,
यह उनका सम्मान है
तुम्हें अपना दूध देने के लिए।
जैसा कि मैंने कहा,
चाहे आप कुछ भी चाहें,
मुझे इसे तुम्हारे लिए लाना है।
चांगमिंग,
आओ और देखो।
यह अगेट है
जो आप चाहते थे.
नज़र रखना।
(एमराल्ड)
कुछ पसंद है?
(गुलाबी जेड)
(रूबी)
क्या आप नहीं ढूंढ सकते?
सुंदर एगेट का एक टुकड़ा
इस राज्य में?
झाओ यू,
गुणवत्ता को देखो
उन्होंने जो अगेट चढ़ाया था, उसका विवरण इस प्रकार है:
वे वास्तव में मुझे बेवकूफ़ बना रहे हैं।
क्या मैं नहीं
सर्वश्रेष्ठ एगेट के हकदार हैं
सिर्फ इसलिए कि मैं रानी नहीं हूं?
नाराज मत हो, चांगमिंग.
यदि आपको इनमें से कोई भी पसंद नहीं है,
मैं अपने आदमियों से और अधिक की तलाश करवाऊंगा।
यदि आप क्रोध से बीमार हो जाते हैं
और बच्चे को नुकसान पहुँचाएँ,
यह बुरा होगा.
(चलो, चू यू.)
(मुझे निराश मत करो.)
(दूत का टोकन)
हम महान सुई के दूत हैं।
हम एक खजाना प्रस्तुत करते हैं।
महामहिम ने आदेश दिया
दूतों को अंदर नहीं आना चाहिए
जब तक बुलाया न जाए.
तो, आप तैयार हो गए हैं।
आप नहीं चाहते कि हम अंदर जाएं.
कृपया संदेश लें.
हम मेई के राजा या पत्नी को नहीं देखेंगे,
लेकिन रानी माँ.
इस बॉक्स में
सबसे अच्छा अगेट है.
और यह इसके लिए है
सबसे महान माता रानी.
क्या आप हमें तब अस्वीकार कर देंगे जब हम चाहेंगे?
एक खजाना देने के लिए?
शांति वार्ता के दौरान,
यदि आप बाहर निकल जाते हैं
दूतों
और खबर बाहर आ जाती है...
एक छोटे से बिंदु से,
आप हमें उकसा रहे हैं.
एक बड़े बिंदु से,
आप एक और युद्ध शुरू कर देंगे.
क्या आप सहन कर सकते हैं?
परिणाम?
जाओ और रानी माँ को सूचित करो।
महारानी को बुलाया गया
दूतों से मुलाकात की।
तो फिर मेरे साथ आओ.
क्यों तुमने किया
दर्शकों से अनुरोध किया?
उत्तरी क्यूई की शांति को बनाए रखने के लिए।
मैं देखना चाहता हुँ
ग्रेट सुई की एक महिला कैसे
मैं अपने राष्ट्र की शांति को बनाए रख सकता हूं।
राजा सिंहासन पर बैठा
और पहला नोटिस जारी किया,
अपने सभी लोगों से पूछकर
मात्र एक गोमेद पत्थर का टुकड़ा खोजने के लिए।
और उसने अपने लोगों से पूछा
सर्वोत्तम दूध उपलब्ध कराने के लिए
शाही महल तक.
जब इस तरह से शोषण किया जाता है,
लोगों को बहुत कष्ट सहना पड़ा।
और उसने यह सब किया
सिर्फ मेई की पत्नी को खुश करने के लिए।
हाँ, महाराज.
तुम्हें ध्यान से सोचना चाहिए.
यदि मेई की पत्नी यहीं रहती है,
आपका प्यारा बेटा कैसे
इस देश पर सही ढंग से शासन कैसे करें?
तब उत्तरी क्यूई
बड़ी अराजकता में पड़ना।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मेरा बेटा अभी राजा बन गया है
और वह अभी भी युवा है.
अगर ली चांगमिंग उसे मोहित नहीं कर रहे होते,
वह अपने कर्तव्यों की उपेक्षा नहीं करेगा।
यह सब उसकी गलती है.
उसने मेरे बेटे को उकसाया
ये बेतुकी बातें करने के लिए।
आपको
वर्तमान स्थिति के बारे में अवश्य पता होना चाहिए।
यदि मेई की पत्नी एक पुत्र को जन्म देती है,
वह तुरन्त युवराज बन जायेंगे।
तो फिर, मुझे डर है
आप चीजों को बदल नहीं सकते.
यदि आप हमें उसे ले जाने दें,
राजा अपने कर्तव्यों पर ध्यान केंद्रित करेगा
और आपको राहत मिलेगी.
जो कहना है कहो.
यदि आप हमें उसे ले जाने दें,
हम वादा करते हैं
हम अच्छे पड़ोसी वाली दोस्ती बनाए रखेंगे
और कोई युद्ध शुरू न करें।
बस इतना ही?
उत्तरी क्यूई दो लड़ाइयाँ हार गया
जबकि हमारे सैनिक बहुत उत्साहित हैं।
यदि पुनः युद्ध छिड़ गया,
आपके लोग सहन नहीं करेंगे
युद्ध की पीड़ा.
अलावा,
अगर कोई परेशानी खड़ी करता है
तुम्हारे दरबार के अंदर से,
उत्तर क्यूई में फिर कभी शांति नहीं होगी।
यह सब निर्भर करता है
आपके निर्णय पर.
ठीक है।
मैं सहमत हूं।
तो फिर, महामहिम,
मुझे कंसोर्ट ऑफ मेई देखना चाहिए
इस पर आगे बढ़ने के लिए.
तुम्हें उसे अकेले में देखना होगा।
धन्यवाद।
लोग एक साथ आते हैं
लाभ की तलाश में.
यही कारण है कि लोग
अलग - थलग।
सहयोग करें?
जब तक यह दुष्ट स्त्री मर न जाए,
हमारे देश में कभी शांति नहीं होगी।
अपने आदमियों को तैयार रखो।
एक बार जब वे उत्तर क्यूई छोड़ देते हैं,
उस औरत को मारने का मौका ढूँढो.
तब तक,
वह उनकी निगरानी में मारा गया होगा ।
इसका इससे कोई लेना-देना नहीं है
हमारे राष्ट्र के साथ.
हाँ।
महारानी।
चू यू?
चू यू,
आप यहां अन्दर कैसे आए?
तुम अकेले क्यों हो?
सॉन्ग वेनचांग और लू क़िबा
भी यहाँ हैं.
मैं रानी माँ युनयांग को देखने में कामयाब रहा
अगेट के लिए.
मैं जानता था
आपको आना चाहिए।
मैंने रानी माँ युनयांग को मना लिया है।
वह हमारी मदद करेगी
तुम्हें यहां से दूर ले जाने के लिए.
मैं वापस नहीं जा सकता.
क्यों?
मैं गर्भवती हूं।
मुझे इसका लाभ उठाना चाहिए.
जब मैं यहाँ रहूँगा,
मैं न केवल झाओ यू को नियंत्रित कर सकता हूं
बल्कि आपके साथ सहयोग भी करेंगे
भीतर से।
उत्तर क्यू एक दलदल की तरह है।
आप जितना अधिक समय तक रुकेंगे,
उतना ही अधिक खतरा है।
जब तक तुम दूर रहोगे,
कोई भी योजना
पुनर्विचार किया जा सकता है.
मैं जानता हूं कि तुम्हें मेरी परवाह है।
अब, झाओ यू के सामने एक समस्या है
रानी माँ युनयांग के साथ।
लेकिन वह उत्तरी क्यू का राजा है।
यदि तुम मुझे ले जाओ,
आप एक देश के खिलाफ होंगे
तुम्हारे बारे में सबकुछ।
यह इतना आसान नहीं है
इस विदेशी भूमि में.
मैं आपकी मदद कर रहा हूँ
और खुद की भी मदद कर रहा हूँ.
अचे से।
मुझे पता है कि यह कठिन है
अपना मन बदलने के लिए।
मुझे भी विश्वास है
आपके निर्णय और क्षमता में.
लेकिन महाराज आपका इंतजार कर रहे हैं।
कृपया अपने आप की अच्छी तरह से देखभाल करें।
मैं खुद झाओ यू को मार डालूंगा
उन लोगों से माफ़ी मांगने के लिए
उसने हत्या कर दी थी।
इससे पहले,
मैं अपना अच्छा ख्याल रखूंगा।
मैं उस दिन का इंतज़ार कर रहा हूँ
जब मैं आपके साथ ग्रेट सुई लौटूंगा।
वापस जाओ और चिंता मत करो.
अपना ध्यान रखना।
मैं हानिकारक परिणामों के लिए जवाबदेह रहूंगा
झाओ यू के साथ मेरे रिश्ते से।
आपको इसकी आवश्यकता नहीं है
बर्दाश्त करना
इस कड़वी दुनिया में.
चू यू,
मैं तुम्हारे साथ वापस नहीं आऊंगा.
तुम और मैं फिर कभी नहीं मिलेंगे
जब तक झाओ यू मर नहीं जाता।
महामहिम,
हमारे गार्ड ने कुछ सूचना दी।
प्रतिनिधिमंडल ने रानी माँ से मुलाकात की
एक बॉक्स के साथ.
वे उसके महल में रुके
लगभग एक घंटे तक।
महारानी ने तो उन्हें अपने साथ ले जाने का भी प्रबंध किया था।
मेई के महल की पत्नी के लिए।
रानी माँ। यह फिर से वही है।
मैंने उसके शासन को अपने बगल में सहन किया।
मैंने अपनी जबरन शादी भी सहन की।
उसके जैसी माँ मुझसे प्यार नहीं करती,
और वह मेरा बच्चा चाहती है
अपनी माँ को खोना।
और चू यू...
चांगमिंग को ले जाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
चूँकि आपकी मृत्यु की इच्छा है,
मैं इसे मंजूर करूंगा.
मेरा आदेश दे दो.
सभी शाही रक्षकों
उन्हें रोकने के लिए मेरे साथ चलो।
हाँ।
दूसरी टीम भेजें
रानी माँ के महल को घेरने के लिए।
मेरी अनुमति के बिना,
कोई भी अंदर या बाहर नहीं जा सकता।
लेकिन महाराज...
वह और प्रतिनिधिमंडल
गुप्त लेन-देन करते हैं।
यह देशद्रोह है.
जो कोई भी उसके लिए बोलता है
एक सहयोगी है.
अब यहाँ से चले जाओ!
हाँ।
मेरे रास्ते से हट जाओ।
क्षमा करें, महाराज.
यह राजा का आदेश है.
आज रात चाहे कुछ भी हो जाए,
महाराज को महल नहीं छोड़ना चाहिए।
अगर मैं बाहर जाने पर जोर दूँ,
क्या करेंगे आप?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
तुम मेरी अवज्ञा कर रहे हो.
मरने के लिए इतनी भूख?
मेरे रास्ते से हट जाओ।
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
लेकिन मुझे यह भी नहीं करना चाहिए
राजा के आदेश का उल्लंघन करना।
महामहिम ने कहा,
उन्हें चाहिए
अगले दिन आपको समझाऊंगा।
महाराज, बहुत देर हो गई है।
जाओ, अच्छे से आराम करो।
तुम जाओ और ले आओ
नोबल कंसोर्ट चेन से टॉनिक।
मैं इसे पीकर सो जाऊंगा।
उनसे कहो कि वे वहाँ पहरा दें।
मैं उन्हें देखना नहीं चाहता.
हाँ।
झाओ यू वास्तव में
उन्हें मारने की कोशिश कर रहा है।
जब उन्होंने रानी माँ से बात की,
झाओ यू आगे बढ़ेगा।
वह और उसकी माँ
फिर से मेल-मिलाप नहीं होगा.
श्री गोंगसुन,
मुझे मेरा भाला और घोड़ा चाहिए.
अब समय आ गया है कि मैं आगे बढ़ जाऊं।
अब?
अब।
यू, डरो मत.
हम लड़कर अपना रास्ता निकाल लेंगे।
चू यू,
आप चांगमिंग को नहीं ले जा सकेंगे।
अब हार मान लो.
रानी माँ ने मेरे साथ एक सौदा किया।
वह भी सहमत हो गई है
हमारी शर्तों के अनुसार.
मैं उत्तरी क्यू का राजा हूं।
इसके बजाय आपने मेरी माँ से बातचीत की।
आपका समझौता जो भी हो,
यह अमान्य होगा.
क्या आपको यकीन है?
लेकिन मुझे लगता है कि
आपकी माँ को देश पर शासन करने के बारे में अधिक जानकारी है ।
और वह
इस राष्ट्र के बारे में बेहतर जानती है
विकसित होना चाहिए.
झाओ यू,
तुम एक अयोग्य राजा हो.
(कांगशेंग गेट)
मारना!
प्रतिवेदन!
महाराज!
चुनौती का एक पत्र
महल के गेट पर गोली मार दी गई।
(झाओ यू, तुम इतने अनैतिक हो
कि तुम्हें बर्दाश्त नहीं किया जा सकता। मैं तुम्हें मार डालना चाहता हूँ।)
(क्या तुम मुझसे लड़ने की हिम्मत रखते हो? वेई युन द्वारा)
वेई युन?
मेरा आदेश दे दो.
क़िज़ोउ को तुरंत बंद कर दो।
आप लोग,
मेरे साथ चलो और देखो क्या हो रहा है।
बाकी सब,
उन तीनों को यहीं मार डालो।
हाँ!
तुम एक जहरीला बीज हो.
आप और झाओ यू
लगभग हो सकता है
मेरा पूरा शरीर ले लो
और मन.
मैं कल्पना कर सकता हूं कि आप कैसे दिखते हैं।
आपको होना चाहिए
एक बहुत अच्छा बच्चा.
आज्ञाकारी
और सुंदर।
काश मैं तुम्हें बड़ा कर पाता।
लेकिन महान सुई
मेरे लिए सबसे ज्यादा मायने रखता है.
आप ग़लत समय पर आये.
मुझे माफ़ करें।
मैं तुम्हें जीने नहीं दे सकता.
आपके अगले जन्म में,
मुझे ढूंढने आना याद रखना.
(ली चांगमिंग,)
(तुम्हें हर हाल में याद रखना चाहिए।)
(अब आप क्या भुगत रहे हैं)
(यह आपकी पिछली करुणा की कीमत है।)
(यदि मैं लोगों को बचा सकूं)
(इस कड़वे फल से छुटकारा पाकर)
(यह मेरा आत्म-प्रायश्चित होगा।)
(यिफेन हॉल)
♪अगर हवा से उड़ते सपनों के लिए न हो♪
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
♪दिल की धड़कनों को अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪विचार प्रकाश स्तंभ की आग की तरह प्रज्वलित होते हैं♪
♪अपने स्वरूप को सुनहरे वीणा से रेखांकित करें♪
♪हमने काँटों को पार किया है और परीक्षाएँ पार की हैं♪
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
♪अपनी निगाहों में प्रचंड गर्मी आने दो♪
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
♪ठंड में भी, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪ अनगिनत पाल इस सांसारिक ज्वार को पार करें ♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
♪अनगिनत मोड़ों और सब कुछ जो हमने सहा है♪
♪किसी भी पछतावे की कभी शपथ नहीं ली जा सकती♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ♪
♪हम इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪